衝擊是很方便的
能夠強行引出人的內側
讓我見識一下吧
隱藏在你心裡的殘虐性
或者是輸給衝擊
然後被擊潰
還沒完呢
我…還沒有…
在還沒證明之前
我不能死
堅實
高潔
我們尼吉克一族
代代傳承令人自豪的血脈
然後你的兄長  姐姐  還有我
都成為了「獄卒」
承擔統治這個下界的職責
你知道我想說甚麼吧
贊卡
知道
會對下界造成威脅之物
就是「斑獸」「垃圾雨」
以及「有害物質造成的疾病」
但是我們不能忘記
最大的威脅就是「人類」的這件事
「獄卒」有著管束「人類」的重大職務
在這所「中央獄卒訓練校」裡
等待著各位的
是嚴格的試煉與競敵
為了成為強韌的「獄卒」
你們要全力競爭  全力學習
又在講那些陳腔濫調了
已經到新生進來的時期了
聽說有很優秀的新生進來呢
男的還是女的
女的
是嗎  會是甚麼樣的女孩啊
贊卡給人的氣氛
還是那麼與眾不同呢
他是這個城鎮的地主之子
跟我們的出身不一樣啊
優秀的血統
尼吉克家是所有人
都擔任獄卒的菁英家族呢
贊卡也沒有輸給壓力
成績總是處於頂尖啊
我想他肯定很受女生歡迎吧
反正他一定會以第一名畢業
然後坐上「金椅子」吧
這也沒有辦法
畢竟我們是凡人
再怎麼做都是贏不了天才的
他們果然都會這麼想吧
把我跟這裡的傢伙混為一談的話
那我可是會很困擾的
我在背地裡付出了多少努力
你各位都給我看著吧
我會用這副若無其事的表情
拿下第一名
起立
坐下
近來  人通者的罪犯正在增加
也就表示  你們必須成為
不會屈服於人通者的「強大獄卒」
在座的各位
接受了三年的嚴格訓練
我們非常歡迎有「才能」的人
因此…
我們今年決定開個特例
讓更有「才能」之人加進這一班
她雖然出身於貧民窟
但確實很有實力
接下來我將會了解
在「真貨」面前
自己的「弱」與「強」
(Gachiakuta)
在這間訓練校裡
有一張被稱作是「金椅子」的
最為高貴的椅子
而能坐上那張椅子的
就只有當年最為優秀的訓練生
(第17話「凡的記憶」)
了不起
想不到居然能在模擬戰裡
一下子就超越了本班所有人
的確是很有實力
要坐上「金椅子」也不是夢想
冰
那傢伙是怎樣
我是不知道她是不是出身於貧民窟
但居然擺出那種滿不在乎的態度
老師從來沒有那樣稱讚過別人呢
只不過是贏了一次
就看不起我們
我不認為那種連基礎都沒打好
毫無品味的戰鬥方式
能夠做好獄卒的工作
而且我這次是因為節奏亂掉
所以才會打輸
等我習慣了她的風格
就能輕鬆擊敗那種瘦巴巴的傢伙了
其實我今天狀況也不太好呢
不過
連那個贊卡也輸了
贊卡…
哎呀  她真的好強啊
我打不贏呢
能看到沒見過的戰鬥方式
真是太好了
看來我的修行還不到家啊
可惡
不
只是因為我還不夠努力而已
我是第一名
我還沒有輸
流下來了喔
你的血
被聽到了
你…你在這種地方做甚麼
我還以為你回課室了
沒做甚麼
我在找能喝水的地方
我要冷靜下來
話說回來  你真的很厲害呢
才剛入學就成為「金椅子候選人」
坐上那個叫「金椅子」的東西
有甚麼意義
畢竟那可是
被稱為傳說中的獄卒
或是中央的大人物
以及遠近馳名的人都坐過的椅子啊
是大家的憧憬呢
雖然不知道為甚麼
我姐好像不坐就是了
所以我才問你
只是去坐在一張椅子上
有甚麼意義
不就只是想被別人說
自己「很厲害」而已嗎
那有甚麼意義嗎
「真貨」的存在
能輕易讓「假貨」變質
而那種變質能很容易地就看出來
你剪了頭髮呢
還好吧  只是想弄得清爽一點
模仿真貨的假貨
那個  你上次那招是怎麼做的
-教我一個人就好  你有在聽嗎
-想從真貨身上偷東西的假貨
-天才好好啊  真是輕鬆
-貶低真貨的假貨
-那感覺肯定很好吧
-真是噁心
我也好想被生為天才啊
不過…
今天是特別課程
這裡收集了各式各樣的「武器」
你們用直覺
從中選出最為優秀的武器
雖說能使用各式各樣的武器
才稱得上是獄卒
但選出適合自己優秀武器的能力
也是不可或缺的
展現你們的慧眼吧
最噁心的是
那個曾經誤以為
自己與其他假貨不同的我
(Gachiakuta)
是啊
那間訓練校
還有「選定武器」的課程啊
然後
小子你選的是那個啊
不過啊
你為何要待在那種地方
等一下啊
你剛剛說那堂課
是在三天前上的吧
也就是說
你不吃不喝
一直待在這口「類井」裡嗎
我們要是沒經過的話
你不就要死在這裡了
只是這裡剛好有個洞
所以我就鑽進來了
我不出去了
這樣啊
那麼我們就來吃這裡的特產
「葉形饅頭」吧
大家各自選擇了
自己覺得很強的武器
我覺得冰也會這麼做
所以我決定標新立異
選了個破破爛爛
感覺像是不能當作武器的東西
不是常常會有那種事嗎
就是「那其實是個非常厲害的武器」的那種事
結果它不是那種武器嗎
它連武器都算不上
是擺放武器的校方出了差錯
將這根莫明其妙的棍子
混在了裡面
想不到我居然會被人
用那種眼神看著
然後大家都在拭目以待
真貨所選擇的武器
毫無標新立異
就是把非常普通的刀
我好差
好差  好差
真的差到爆
差死了
我就是個希望被人稱為天才的廢物
我已經察覺到了
結果不管凡人怎麼努力
都無法成為天才
去死吧
我這種人去死一死算了
我跟這根棒都只是假貨
太不值得一提了
那只要凡人超越天才不就行了嗎
說起來  我也不太明白
要憑甚麼才有資格被稱為天才
但你有需要成為
會被叫做天才的某個人嗎
是說
你扯了一大堆
但你其實還是很有幹勁吧
那支「普通棒」
你現在還死死握著不是嗎
一般來說會放手丟棄的「破爛」
你還緊緊握著呢
我只是個路過的人
也不太好對你說三道四
不過「察覺」到自己的弱
才能變得更強啊
我想想
我們還會來到這個城鎮吃「饅頭」的
有朝一日  你就證明給我看吧
凡人超越天才的那個瞬間
愛棒
我不是說過了嗎
在證明之前  我不會死的
就讓你見識一下
凡人的毅力
贊卡老弟
毅力…
凡人的…
你看見快樂幻覺了對吧
咕噗咕滋毒
神經毒
還有我最愛的幻覺毒
如何…
我順便也給你刺下去了
那個是不是很猛
「可憐的毒」
不對
是「喜歡的毒」
那是從想毒殺我的傢伙
那裡得來的毒
會讓人產生
誤以為是現實的鮮明幻覺
隨後襲來的激烈嘔吐感
會讓人上癮啊
好痛
肋骨好痛
那個  你知道嗎
肋骨斷掉的話
就連笑也會很難受啊
你知道嗎
一般來說都會知道吧
我還以為跟你
會有一場更為激烈的戰鬥
想不到這麼輕易就結束了
找其他清道夫的話
會玩得更開心嗎
你超開心的
不是  等一下啊
太狡猾了
也讓我一起嗨啊
嘿咻
出來了
嗚哇
這裡也是沒半個人
齁喲
是怎樣啊
完全不知道這裡是哪裡
一直都是孤單一人
我的同伴就只有你了
蟑螂
等一下啊
等等我啊
蟑螂
開心的時間差不多該結束了
贊卡老弟
讓你去當「斑獸的供品」吧
賈巴
順利達成了使命
(字幕由官方提供)